-Çok fazla kilolardan
yoruldunuz mu?
-Evet
-Merhaba.
-Ben White Goodman. Global Gym Amerika'nın
sahibi ve kurucusu
-Burda size sahip
olduğunuzla kalmak zorunda
olmadığınızı anlatacağım.
-İyi görünüyorsun.
-Burda Global Gym'de...
Anlıyoruz ki çirkinlik ve şişkoluk...
Genetik bozukluklar.
-Kellik veya nekrofıllik gibi.
-Ve eğer kendinizden
bir şeyler yapacak kadar
nefret etmiyorsanız bu
sadece sizin sorununuzdur.
-İşte biz burda devreye giriyoruz.
-Global Gym'de, kültürlü
ve eğitimli çalışanları var.
-Kişisel değişim uzmanları var.
-Kozmetik ameliyatlarımızla.
-Her gün aynada gördüğünüz
tipi değiştirebilirsiniz
-Tabi ki, endişelenebilirsiniz
-Ama daha ince, etkileyicisiz...
-Biz olmadan olmaz.
-Nereden mi biliyorum.
Ben kurucusu değilim.
-Aynı zamanda müşterisiyim.
-Bu ben, 6 yıl ve 600 pound önce.
-Kendimden çok fazla
nefret ediyordum. Global Gym'i bulunca değişti bu.
-İyi bu...
-Hayır hayır.
-Bırak, kötü köpek
-Kazanan takıma katılın
-Burda Global Gym'de
sizden daya iyiyiz.
-Ve bunu biliyoruz.
-Kalsın.
-Bay Lefora, su şirketinden
arıyorum, size ulaşmaya çalışıyoruz
-Telefonunuz bağlı değil
-Su gücünüz bugün 5'te kapanacak.
-8 aydır ödeme yapmıyorsunuz.
Teşekkürler, iyi günler
-DVD'lerinizin günü geçti...
-Mona Lisa Smile'ı geri
vermeniz gerek, teşekkürler.
-Hadi bebek.
-Güzel bir gün olacak.
Köşeden sonra
-Neredeyse vardık...
-Hayat kurtardınız.
-Çok iyi.
-Ver bana çöpü
-Selam Peter.
-Bugün nasıl yerim
-Herşey yolunda.
-Neler oluyor?
-Sadece bu yeni ses mesajıyla
çıkma olayını deniyorum.
-Kimse bana mesaj bırakmadı
ve neredeyse 2 ay oldu.
-Endişelenme herkes
için birileri vardır.
-Öyle mi?
-Kesinlikle.
-Bazı durumlarda, bir
kişi için iki bile olabilir.
-Sonra görüşürüz.
-Selam naber
-Bu sabah iyiyim gayet.
Kulağa hoş geliyor.
-mekikleri yaptım,
sonra da koştum.
-Değişiklik başladı, vücut iyi...
-Benimki de iyi olmalı.
-Sana bir şey soracağım.
-Geçen gece oyunu izledin mi?
Sana evet diyebilir miyim?
-ESPN8'de amatörler takımı.
-Çok iyi işler oluyor.
-bu şeyleri nasıl duyuyorsun?
-OSQ, sayısından.
-Tabi ki OSQ
-Kolejde, piliçler var.
-Umarım işe yarar
-teşekkürler
-Güle güle. Turuncuyu sevdim.
-Sonra gel...
-Yardım lazım mı?
-Hadi gel
-İyi misin?
-İnsan Çin puzzle'ı olmuşsun.
-Teşekkürler Pete.
-Bu kadar ağırlıkla ne
yapıyorsun ki. Tehlikeli
-Bu sefer amigolar
başı olmam gerek.
-Herkese berbat
olmadığımı göstermeliyim.
-Bir saniye...
Berbat biri olmadığını göstermek
için amigo mu olmak istiyorsun
-Evet Ne?
-Bir şey yok, sadece
liseler değişmiş biraz.
-Okulun gülme konusu
oldum geçen sefer.
-Eminim o kadar
büyük bir sorun olmaz.
-Justin hazır ve nazır.
-Selam Amber.
-Selam Justin. İyi şanslar
-İyi şanslar sana
da, karar vermende.
-Kızlardan da...Numara
-00 Martha
-El tutuşun. Liberty yapın.
-Hazır 1 2 ...
-Liberty, İyi mi...
-Ahbap.
-Vay...
-En kötüsüydü.
-Bak Justin bu Amber
olayına çok takma
-Sonunda kendi kendine çözülür.
-Teşekkürler Pete.
-Ben çoktan gülüyorum
sen de gülersin bir gün.
-Kim gidiyor oraya.
-Benim Peter Peter
-Tamam Peter.
-Üyelik olayı var ya...
-Bu ay biraz eksik
-Sorun değil.
-Sonra ödersin.
-Ölü korsan Steve yalan söylemez.
-İyiliğini ödeyeceğim.
-Seninle hazine paylaşacağım...
-Bulunca tabi...
-Hoşuma gitti tabi...
-Ama bir kaç papel
atarsan sorun olmaz.
-Çok teşekkürler.
-Tamam Steve...
Selam de yeter bir dahaki sefere.
-Merhaba.
-Aslında doğum günüm bir sonraki
ay ama, muhteşem yine de.
-Ben çok üzgünüm.
-Merhaba ben, catherine Leech
-Heartman Stone.
-Bankanızdan.
-Evet bankam.
-Bir bankacı için çok çekicisiniz de.
-Teşekkürler ben bankacı değilim, avukatım.
-Cidden?
-Peki nasıl bir kanunla
ilgileniyorsunuz.
-Genelde cinsel taciz...
-Ama aslında gayri menkul
ve vergi kanunuyla da
ilgileniyorum, bu yüzden burdayım.
-Bir saniye bu yer gidiyor mu?
-Hayır kapatıyorsunuz.
-6 ay önce o konumdaydı
-Onlar sadece uyarılar sanıyordum.
-Uyarılardı.
-Daha başka yok mu
-Başkasına versem ödemeleri.
-30 gününüz var ipoteği
kaldırmak için yoksa salon gider.
-Mükemmel.
-Ne borcum var size?
$5-50 bin dolar.
-Kişisel çek işe yarar mı?
-Aynı sonuna kadar
beklemeyim nakit için.
-Çünkü bazı gelen giden olacak da.
-Bu çok ciddi bir durum
sizi temin ederim.
-Evet bu da ciddi Bayan Leech.
-Bütün fınansal bildirileriniz gerek.
-Vergi mülkiyetleri de gerek
-Kesinlikle, genelde
bay demem bayana...
-Ben de öyle derim
-Finansal kayıtlarınız var değil mi?
-Vergi kağıtları falan...
-Şaka mı yapıyorsunuz
komple dolu bu dolap.
-Burda mı?
-Aslında genelden onları dosyalamam.
-Şaka değil.
-Meraktan soruyorum.
-Burayı kim satın almak istiyor ki.
-Hadi hadi.
-Evet gelin bakın.
-Bir kere daha.
-Evet evet.
-Şimdi benim kaltağımsın.
-Evet bebek.
-Göster ona göster.
-Kötü bir zamansa
sonra gelebilirim.
-Burda terleme oluyor galiba.
-Al bakalım.
-Bak bunlar da yeni çıktı.
-Protein var...
-Hayır teşekkürler, kestim onları.
-İyiler iyiler ama.
-Gel benle.
-Selam seminer yarın 06:00'da.
-İyi iş Suzie.
-Buna mekik mi diyorsun?
-Oyalanma seni izliyorum.
-Gym'deki enerji iyi.
-Tahöin et neden burdayım
-Senin jimnastik salonunun
ikinci ipoteğini aldım
O yüzden burdasın
-30 günün var 50 bin
dolar kazanmak için.
-Yoksa senin salonun
benimki olacak.
-Bak biliyorum eskiden
sorunlarımız oldu ama.
-Sorun mu?
-3 tane kadın çalıştırıcımla
yatman gibi mi?
-Bir geceydi sadece...
-Global Gym
yıldönümünde yolladığın
striptizci?
-O tebrik etmek içindi.
-Ama adamdı.
-Ayrıntılara girmeyelim tamam mı?
-İkimizde profesyoneliz.
-cidden? Profesyonel mi?
-Son duyduğumda benim
salonum para yapıyordu
-Benim salonum 4
milyon dolar değerinde.
-Seninki 4 bile etmez.
-Benim ortaklarım var.
-Sende... kova tutucular bile yok.
-Neden kova tutucu isteyeyim.
-Global Gym koca bir
insan mükemmelleştirici
-Fitness grubunda bir merkez.
-Seninki ise, çamaşır
alanında dipte.
-Peter...
-Dünyanın bana iyilik
yapmasını beklemiyorum.
-Bu vücudu kazandım ben.
-Ve bu tapınağı inşa ettim.
-Daha başka bir tavır gösteremem.
-Ve evet babam Early
Goodman'dan iyi bir miras vardı.
-Eğer üyelerim için bir
park alanı istiyorsam.
-Olsun bakalım.
Yapabileceğin bir şey yok.
-30 gün içinde senin
salon dediğin o yeri
buldozerle ezeceğim.
-Tamamen yok olacak.
-Ve umarım ki anca sen ve üyelerin
-Bunu yaparken içinde olurlar.
-Bay Flir'e yolu gösterin.
-Aç Regy.
-Yanmak istiyorum.
-Anlaşma bu, 30 günümüz var
-50 bin dolar buluruz
ya da salon tarih olur.
-10 dakikamız var.
Açık görüşme
-Elini kaldırma açık ama... neyse...
-Peter...
-Burda öylesine konuşuyorum
-Neden kanada doları ödemiyoruz
ve kendimize para kalmıyor.
-Bildiğin gibi eğer...
-50 bin dolar 7 0 bin
kanada doları yapar.
-1 20 bin doları nasıl bulacağız biz?
-Hayır ikisini toplamazsın...
-yaklaşık 7 3000 bin dolar ... eder...
-Farketmez ki, 50 bin
dolar bulamayız ki.
-Bittik.
-Bana çok fazla para gibi görünüyor
-Hayır değil. Hadi hadi
-Global Gym'in öylece almasını
oturarak izleyemezsiniz.
-Herşey çok önemli.
-Karın kilitleri değiştirince
nereye gidiyorsun?
Buraya
-Evet. Ne iş yapacaksınız
burası kapanırsa
-Hava alanına mı gideceksiniz?
-Ben gitmem hava alanına
-Çünkü nefret ediyorsunuz.
-Steve sen ne yapacaksın.
Ne iş yapıyorsan...
-Joe'nun yeri tek
gideceği yer Steve'in.
-Evet haklısın
-Görüyorsunuz ya.
-Lisede çalışmaya gitmem bir daha.
-Orda bana gülüyorlar
-Ama burda değil.
Joe'nun yerinde değil.
-Bu yere ihtiyacım var.
-Sizin de ihtiyacınız var. Hadi.
-Tamam buldum.
-Parayı nasıl kazanırız buldum.
-Nasıl?
-Araba yıkama.
-Karşıda bu varken
şansımız ne olabilir ki?
-Hadi kızlar bizi dürüst yeniyor.
-Ben de centilmen olup
her birini tek tek tebrik edeceğim.
-Bakın tek müşterimiz orda.
-Tamam evlat.
-Daha içeri gir.
-Bu iyi değil.
-Bu berbat.
-Rahatla Justin.
Kes şunu
-Global Gym sizden
daha iyi çalışıyor.
-Ve bunu biliyoruz.
-Şimdi yazılın.
-Fitness kokusu alıyor
musunuz? Ben alıyorum.
-30 gün bedava deneme üyelikleri
-Süper...
-Bu hakaret...
-Nakite çevirebiliriz belki,
araba yıkama paraya maloldu.
-Yeteri kadar para
toplayamayacağız.
-Biliyorum bu kötü ama...
-Araba yıkama bize 50
bin dolar kazandıramaz.
-Burayı kurtaracaksak,
sanırım kartlarla olacak
-Bana güvenin.
-Eğer bir yolu bir yolu varsa...
-30 gün içinde 50 bin dolar kazanmanın.
-Banka soymak dahil, yapardım.
-Kan ve sperm satabiliriz.
-Ne ?
-Bakın millet, enerjiyi
sevdim... ilgiyi sevdim...
-Ama yanlış yönden bakıyorsunuz.
-İyi günleri kutlayalım.
-Joe'nun yerine ilk
ben güle güle diyeyim.
-İyi uğraştık millet.
-Biraz eğlenelim.
-Thong şarkısını koyacağım
ve burayı dağıtacağız.
-Bekle bekle
Bekle Peter
-Yakar Top oynayabiliriz.
-Bu iyi... Gordon, ama
sanırım herkes yoruldu.
-Oyun işe yaramaz.
-Las Vegas'ta turnuva var
Yakar Top oynayabiliriz.
-Daha niye düşünmedim ?
-Her yıl ulusal Yakar
Top turnuvası var.
-Tabi ki... çok genel bir şey bu.
-En iyisi de...
-Bölge maçını kazanan herkese açık.
-Yakar Top bize nasıl 50 bin dolar kazandıracak ki?
Birinci için nakit ödül var.
-Ne kadar?
-50 bin dolar.
-Yakar Top oynayarak 50
bin dolar alamayacağız.
-Neden olmasın?
-Çünkü öncelikle biz nasıl oynanacağını bile bilmiyoruz.
-Ben biliyorum.
-Eve geçen sene okulda...
-Bize fılm gösterdiler falan.
-O fılmi alabilir misin?
-Tabi sanırım.
-Millet bir saniyeliğine
ciddi olalım tamam mı?
-Her şey olur dedin değil mi?
-Bu işte... bu...
-Hadi millet kim Yakar Top
oynamak istiyor eller yukarı.
-Hadi
-Hadi Pete.
-Benim kan ve spermimi aldınız siz.
-İstiyorsun değil mi şişko çocuk.
-Hadi ısır...
-Ufak bir ısırık...
-Ufak bir ısırık canını yakmaz.
-Anne
-Efendim catherine sizi görmek istiyor
-30 saniye sonra içeri yolla
-Tabi efendim.
-Teşekkürler.
-Merhaba catherine.
-Seni görmek güzel. Gelmen ne hoş
-Sen gelmemi istedin.
-Öyle mi?
-Sen... o sözlüğü mü okuyorsun?
-Beni yakaladın, akıl teride atmak istiyorum da
-Otur
-Umarım herşey yolunda gidiyor
-Joe'nun yeri ile ilgili olarak
-Şu ana kadar evet...
-Yapacak çok şey var...
-Bu çok ilginç bir resim..
-Teşekkürler...
-Evet ben, boğayı
boynuzlarından yakalıyorum.
-İşimi yapıyorum,
metafor gibi bir şey.
-Anladım
-Bu oldu aslında.
-Neyse...
-Burada sıkışığız ama
biri için yer daha var.
-Lütfen ne yaparsan yap, beni
patronun olarak düşünme.
-Düşünmüyorum.
-Resmi falan olmak istemiyorum.
-Ben White'ım bilirsin White.
-W H I T
-E
-Teşekkürler bay Goodman ama...
-Banka tarafından kontratım var
sizin hesabınıza atandım o kadar.
-Tamam banka için çalışıyorsun, banka benim için çalışıyor...
-Yani, öyle dönerse
ben senin patronunum.
-Durum şu ki...
-Senin o kemik yapını
görmek isterim bir ara..
-Yani, çalışan, iş veren
durumuna düşmeyelim.
-Tabi, arkada içecek şeylerim var.
-Şaka yapıyordum... cidden.
-Sadece işimi yapıyorum,
Bay Goodman.
-Hatta, aslında.
-Orda tercih ederim...
-cidden, o garibanlar gibi mi?
-Onlar gariban değil, sadece insanlar
-Sen ve ben gibi.
-İnsanlar...
-Senin benim gibi insanlar
-Sende sevdiğim bu işte Kate.
-Kişiliğin var.
-Bu çok iyi...
-Çok çekici bulduğum bir özellik.
-Çiftleşmemiz gerek.
-Ne?
-Çıkmak...bir ara çıkarız...
-Bilirsin sosyal olarak.
-İyi misin?
-İyiyim sadece,
ağzıma geldi biraz...
-Bak biliyor musun
bazı kültürlerde sadece
kusmuk yerler.
-Oraya gitmedim hiç
ama... okudum. Kitapta.
-Üzgünüm bay Goodman.
-Ben müşterilerle çıkmam
-Anladım.
-Anlarım.
-Michelle.
-Lütfen Bayan Leech'e eşlik et.
-Ve Katherine.
-İşlem düzgün gitsin.
-Orda bir şeyler karıştırıyorlar.
-Kokusunu alabiliyorum.
-Amerikan bilgi fılmleri
-Amerikan gençlerine öğretiyor.
-Selam Tedy.
-Beni çok korkuttun.
-Boyamadan bir mola ver...
-Yakar Top öğrensene.
-Tabi ki.
-Neredeyim bayım.
-Çin'desin.
-Yakar Top burda
keşfedildi 15. yüzyılda.
-O zamanlar. Çinliler
insan kafaları kopartır
-Ve bizim kullandığımız
ADAA onaylı
toplar yerine, onları kullanırdı.
-ADAA?
-Bu Amerikan Yakar Top Birliği
-Her takımda 6 kişi ile oynanır.
Ve 6 tane lastik top.
-Oyunun amacı diğer
oyuncuları elimine etmektir.
-Bütün oyuncular elenince.
-Diğer takım kazanır.
-Oynamak için sabırsızlanıyorum.
-Dur bir dakika...
-Patchiza Hulehen...
-Evet Timmy, Patchiza Hulehen...
-7 kere ADAA Allstar'ı...
-Seni bundan sonra devralacak
-Cidden?
-Tabi ki...
-Eğer size atılan topu
yakalarsanız. Top yere düşmeden
-O zaman atan adam
çıkar, siz değil.
-Artı, takımından
biri oyuna geri gelir.
-İki oyunculu olur.
-Teşekkürler.
-Okulda oynamak
için bekleyemiyorum.
-Sakin ol kaplan.
-Unutma Yakar top
şiddet oyunudur.
-Sınıfta oyuncuları seçerken, büyük
-ve güçlü çocukları
seç senin takımın için.
-Böylece zayıfların tepesine binebilirsiniz.
-Burdaki Winston gibi mesela.
-İyi iş evlat.
-Yakında Allstar olursun.
-5 kuralı unutma sadece.
-Kaç, eğil, atla, zıpla...
-Kaç
-Bir sonraki sefere kadar...
Ben Patchiza Hulehen...
-Güzel...
-Tamam millet sorusu olan?
-Yarın merkezde fınale
kalanları göreceğiz.
-Ama daha deneme bile yapmadık.
-Yarın girmemiz gerek
son şansımız bu.
-Tamam rahatlayalım...
-Sporları öğrenmenin
en iyi yolu oynayaraktır.
-Ben ofısimde olacağım.
-Tamam Peter..
-Kendi ofısin yok mu?
-Evet var... Kendi ofısim var.
-Çok güzel bir ofıs,
manzaralı, havalandırmalı.
-Ama ofısimde olmayan da...
-30 yıllık geçmişi
olmayan bir şirket.
-Ben de bir sömestrlik
kolej mezunuyum.
-13 aydır hiç üyelik
aidatı almamışsın.
-Merak ediyorum, zevkli mi böyle?
-Eğer bir amacın varsa...
-Ulaşamayacaksındır...
-Ama eğer yoksa, asla üzülmezsin.
-Sana ne diyeceğim,
çok da iyi hissettiriyor.
-Bu üzücü bir şekilde anlamlı.
-Üzücü...
-Üzücü bir şey bilmek ister misin?
-6 olgun adam Yakar Top oynuyor.
-Ben gidip biraz
çalışacağım sallayacağım...
-Yakar Top ha.
-Bir kaç lastik top Gym'ini
kurtaracak sanıyor.
-Çok şaşıracak ama.
-Üzgünüm geç kaldım millet.
-Ailen burda Gordon.
-Bak orda
-Beni izlemesini sevmiyorum...
Sinirli oluyorum.
-Çocuklar değişik
-Evet üvey anneleri o.
-Internet'te bulduk birbirimizi
-Nasıl gidiyor?
-Çok iyi, çok iyi
-Selam tatlım.
Hey, tatlım.
-L aşk için
-L aşk mı?
-Bu aşk demek değil...
-Herkes farklı çevirir bunu...
-Internet eşinle aran iyidir senin.
-Kaç takım var fınalde.
-2
-Yani bu takımı yeneceğiz
ve Vegas'a mı gideceğiz?
-Evet...
-Çok basit.
-Diğer takım kim?
-Burda...
-Troup 417
-Erkek izcilerle oynuyoruz.
-Tam da değil.
-Lanet.
-417 hazır.
-Joe hazır.
-Set
-Yakar Top
-Sizi mahvedeceğim.
-Çok üzgünüm iyi misin?
-Neden bir kıza vurdun öyle?
-Neden?
-Çok üzgünüm iyi misin?
-Kazanan, 417
-Sen yetim alınmışsın,
ailen bile sevmiyor seni.
-Ve şimdi...
-Büyük bir zevkle...
-Üzgünüm...
-Burda bir sorunumuz var.
-Ne yazık ki...
Troup 41 7 için...
-ADAA ilaç taramasına göre...
-Oyuncularınızdan biri
-3 ayrı anabolik, steroid bulunmuş.
-Ve de az derecede dengeleyici...
-Korkarım, takımınız
diskalifıye edilecek.
-Lanet olsun sana Bernice.
-Bana verilen güce dayanarak
-Bu sene Yakar Top
Bölge birincisi...
-Average Joe'nun Jimnastik Salonu.
-Tek dediğim, Kate,
bugün gelme nedeninde,
tamam sorun yok...
-Dediğim gibi, o civardaydım
ve... oturdum öylece
-Kate eğer takıma
katılmak istiyorsan
-Tek yapman gereken sormak.
-Teşekkürler Peter istemiyorum.
-Açıkça benim için geldin o zaman.
-Yere yapıştın
-Tanrım.
-Bir sürü kere oldu bu
üzgünüm. Benden uzak
duramıyorsun, çok aptalım
-Kendine rağmen, bazı
anlarda... Tam olarak...
-Ne?
-Tamamen ne değilim
-Patetik?
-Selam White
-bunlar da ne? 8'de
çıkmıyor musunuz siz?
-Sınıfı mı kaçırdın?
-Evet
-Selam Kate, sana sosyal olman
için ödeme yapmıyorum ben.
-Şu an çalışma saatim değil.
-Ve de saat.
-Sana ne kadar uygun.
-Bugün ki başarınızı
kutlıyım dedim.
-Ve Las Vegas Yakar Top
turnuvasını kazanacak
takımı göstereyim dedim.
-Benim takımım.
-Size zevkle takdim ediyorum.
-Blade.
-Lazer
-Blazer
-Ve de Fitness
danışmanım Michelle.
-Ve de unutuyordum.
-Son oyuncumuz
-Fran Stalinaskoviç'le tanışın.
-Ramanovia'da ülkesinde
-Yakar Top ulusal spor.
-Ve nükleer güç
istasyonu takımı, 5 yıldır
kazanıyor turnuvaları
-O da... Dünyadaki en
ölümcül kadın. Yakar Topda.
-Top Blazier.
-Göster onlara Fran.
-Bu sadece alıştırma.
-Bizler Global Gym Kobraları
-Ve biz... biz sizi sokacağız
-Sanırım gerçekten öleceğim.
-Bir dakika...
-Nasıl geleceksiniz Las Vegas'a
Bölge birinciliğiniz yok ki.
-Aman tanrım, Bölge
birinciliğimiz yok...
-Evet ya, şimdi hatırladım.
-Yakar Top organizatörü
benim çok yakın arkadaşım.
-Kumsal sezonunda
ona yardım ediyorum
-Bak White... Buraya
kavga için gelmedik.
-Takım olarak kutlamaya geldik.
-Bak orda size de
yetecek kadar bar var.
-Takım mı?
-Ne takımı?
-En iyici oyuncun
kendini korsan sanıyor.
-Dur dur dur...
-Öncelikle korsandan
çok daha fazlası.
-İkincisi, kim en iyi
oyuncumuz bilmiyoruz.
-Sadece bir oyun oynadık
-Her hangi birimiz olabilir şu anda.
-Güzel şakaya devam et.
-Şakacı. Şaka yapıcı
-Sana bilgi ile vurayım bir dur.
-Şu an bırakmalısın ve
kendini utançtan kurtar.
-Las Vegas'ta bu
adamlarla kaybetme.
-Turnuvada şansımı deneyeceğim.
-Dene bakalım.
-Biliyorum. Aynısını söyledim
-Bunla nereye
gidiyorsun bilmiyorum
-Sen nereye gidiyorsun bilmiyorum
-Ben de öyle dedim
-Ben de sana söylüyorum
-Pekala.
-Tuş.
-Ben ve grubum ayrılacağız.
-Turnuvada görüşürüz.
-Papyonunu getir, çünkü
ortalık kirlenecek.
-İyi misin?
-Hadi zıplayalım.
-Kobralar
-Tamam millet, temizlenelim ve...
-Eve gidelim.
-Hey sen.
-40 yıldır gördüğüm en
Kötü yakar toptu bu.
-Yakar Top'da zafer istiyorsan,
-Yakalayıp zıplatmalısın.
-Tek yolu bu.
-Tamam deli adam,
gideceğim ben eve şimdi.
-Deliyim ama ölmeyeceğim.
-Adım Patchiza Hulehen...
-Ben yeni koçunuzum.
-Patchiza Hulehen...
-Yakar Top fılmindeki adam mı?
Evet bize koçluk yapacakmış
-Sen de evet mi dedin
-Bak iyi bir koç bize yardım eder.
-Tamam tamam.
-Ama garip falan değil ya.
-Hayır.
-Tamamen normal.
-Yani bizim için normal.
-haydi kızlar sıraya.
-Ne demek sıraya?
-Şimdi!
-Gerçek Yakar Topçular
olmayı öğreneceğiz.
-Sonra da Yakar Topun
-Kaç, Eğil, atla zıpla, Kaç
-eğer beş ilkeyi öğrenirseniz
hiç bir top sizi vuramaz.
Söyle.
-Ben...
-Bize atılan toplardan
kaçmayı öğrensek
-İşte bunlar bu yüzden burda.
-Eğer bir anahtardan kaçabilirseniz.
-Toptan da kaçabilirsiniz
-Ne?
-Başka sorusu olan?
-Aman tanrım.
-evet...
-Bunun gerekli
olduğunda emin misin?
-Gerekli mi?
-Benim eski çişimi
içmem gerekli mi?
-Muhtemelen değil
-Hayır
-Ama yine de yapıyorum,
çünkü tadını seviyorum.
-Tamam...
-Dansı öğrenmeniz gerek.
-Tak bunu.
-Hadi çiçekler toplanın
-Şov zamanı.
-Kaç, Eğil, atla zıpla, Kaç
-Kaç
-Sizinle 3 haftam var.
-Hadi...
-Topu alan geri gelir.
-İşte böyle acıtın.
-Böyle kazanın.
-Gidelim
-Bu gerçekten iyi, Peter
-Sadece 19 mil var.
-Hadi bakalım.
-İyi şanslar...
-Eğer trafıkten kaçabilirsen
toptan da kaçarsın.
-İyiyim, iyiyim.
-Uyan
-Sen elmalı şeker kadar kötüsün.
-Yakala ve at.
-Kız gibi olmayın.
-Tanrım ve bana şunu.
-Sen bir gemiyi bile vuramazsın.
-Öldürücü iç güdülerin nerde?
-Sanırım sinirli biri değilim ben
-Şimdi kızdın mı?
-İyi misin
-Hadi devam.
-Yardım?
-Ne?
-8 yıl Soft Ball oynadım
-Lezbiyen olmalı
-Lezbiyen değil.
-Tek bildiğim iyi iş yaptı.
-Hadi
-Lütfen, sana ihtiyacımız var.
-Sen oyna.
-Öyle mi
-Bakın ben de garip
hissediyorum kendimi
-Herkes katılabilir ama
-Hadi Kate.
-Üzgünüm yapamam,
kontratım var, ters düşer.
-İyi pekala.
-Tamam millet Kralı
duydunuz, ağlama yok.
-Yapacak işlerimiz var hadi...
-Ne?
-Kapı çalma konusunda
ne dedim ben?
-Hep çal.
-Üzgünüm efendim
-Önemli olan...
-Özel yansıma periyodumda
rahatsız etme beni.
-Bunlar...
-Daha iyi oluyorlar.
-Evet, görebiliyorum Michelle.
-Bunu bitirme zamanı geldi
-ya kız?
-O atabiliyor
-Kate'in doğasına ineceğiz o zaman
-Bizim karşımızda
direnecek şey olamaz.
-Kim o?
-Ben White.
-Sürpriz.
-White?
-Ne...
-Burda ne yapıyorsun?
-Nerede yaşadığımı
nerden biliyorsun?
-Bilgi çağındayız.
Hippi'ler bir şeyi bildi
-Şaka yapıyorum.
-Güzel haberlerim var. Otur
-Nedir?
-Kovuldun.
-Ne?
-Kovuldun...
-Bankayı aradım ve işte
çaldığını ve içtiğini söyledim.
-Ve de yediler, inanabiliyor musun?
-Benim hesabıma
başkasını atadılar.
-Neden bunu yaptın?
-Senle bir şeylere
başlama istiyorum Kate.
-Seninle çıkayım diye beni kovdurttun mu?
-Evet.
-Seni ufak deli bir adamsın.
-Hadi Kate.
-Sen de benim için
hisler gizliyorsun.
-Evet mide bulantısı.
-2 saniye içinde gitmezsen,
-Nasıl olduğunu göreceksin.
-Korkutucu şeyler ha...
-Ben de pis olabilirim.
-Çok pis olabilirim
-Yardım ister misin
giderken White?
-Seni ilgilendirmiyor bu.
-Senin burda olman kadar anca...
-Ama...
-Sanırım senden gitmeni istedi.
-Anladım
-Yine geyik olayına girdin.
-Yazık... biraz tadını çıkar bu anın
-Turnuvadan sonra... Jim
-Hayatın ve kızın... benim olacak.
-Devam edecek.
-Bana dokunma asla.
-Tamam Romeo
sana yardım edeyim.
-Bırak beni, dokunma asla.
-Aramızdaki bitti Kate.
-Kimse benim kanımı akıtamaz.
-Kimse.
-En azından bu garip değildi.
-Evet ya...
-kurabiye kokusu mu alıyorum?
-İşte Barbara
-Ben Unicorn'ları severim.
-Vay
-Bak takıma katılmaya
hayır dedin biliyorum.
-Benim için özel iyilik olarak tekrar
düşünmeni istiyorum.
-Bak Peter.
-Sanırım kendi soyunma
odan olacağını bilmiyordun
-cidden?
-Bir çeşit.
-Ve de...
-Bir de bu var.
-Bu ne?
-İki tane geçmiş fılm bileti ve...
-Peter La Fleur'dan bir
bedava sırt ovması bileti.
-Eğer kartlarını doğru
oynarsan bütün vücut olabilir.
-Tamam keser misin lütfen
-Paketini istemiyorum,
sırt ovmanı istemiyorum.
-Sadece o turnuvada
White Goodman'ın
yüzünü görmek istiyorum.
-Var mısın?
-Varım.
-Las Vegas, hayaller şehri.
-Ve 5 dolara ıstakoz şehri.
-Dünya kupalarının en büyüğü
-Las Vegas'tan canlı...
-Las Vegas Uluslararası Yakar
Top Turnuvası ESPN8'den canlı.
-Bütün dünyadan nadir
sporlar ekranınızda.
-Spor gibiyse, burda bizde.
-Merhaba millet hoşgeldiniz.
-Las Vegas Uluslararası
Yakar Top Turnuvası
-ESPN8'den canlı yayında
-Adım cotton McKnight
-Benle her zamanki gibi
-Pepper Brooks, Pep...
-cotton selam.
-Merhaba, 3 2 takım var.
-4 kere kazanırsanız
fınaldesiniz demek oluyor
-Havada elektrik müthiş...
-Büyük bir bekleyiş var
-Her yerden geliyorlar...
-Tek büyük insan dövüşünde
burdalar. Yakar Top
-Bütün oyuncular, oyun
oynamadan önce test edilecek.
-Turnuva'nın ilk maçı için hazırlanın
-Kişisel toplar yasak.
-Kutuda ne var?
-Millet.
-Gerçek bir Yakar Top takımının
, gerçek formaları olması gerek.
-Diğerlerini attım ve bunları
kendim dizayn ettim.
-Bak süper.
-Umarım uyarlar.
-bir dakika...
-İyi
-Bu doğru değil.
-Siparişim bu değildi.
-Tanrım...
-İyi, şimdi ne olacak?
-Merak etme
- elimizdekilerle oynarız.
-Eş üniformalar giymemiz gerek.
-Sanırım kıçsız şeyler istemezler
-Sakinleş, oyuna başlamadan önce
forma bulmak için vaktimiz var.
-Oyuna az kaldı hadi...
-Gidelim, hadi hareket.
-Hareket görmüyorum hadi.
-Bu işte Yakar Top
-İyi eğlence oluyor değil mi?
-İşte Almanya.
-Amerika'da ilk oyunları.
-İşte bilinmeyen karşı taraf
-Average Joe'nun yeri.
-Aman Tanrım.
-Bu ne?
-Lanet olası, siz berbatsınız.
-Teşekkürler,
Vegas'ta olmak güzel.
-Selam, burdayız ve...
-Oynamaya hazırız.
-Tamam.
-Pekala
-Average Joe'ya ilk bakış...
-Garip formaları var.
-Video'da gibiyim...
-Hazır mı
-Yakar Top.
-Yoldalar, Average Joe,
Alman takımına karşı.
-Dışarı.
-Hadi... 5 kural.
-Kaç, eğil, zıpla, çekil, kaç
-Peter da çıktı...
Koç mutlu değil
-Bu Average Joe
takımı iyi değil gibi.
-Çizgiye bastın, dışarı.
-Average Joe'ya şans doğdu
-Ama Almanlar hala üstün.
-Nasıl bir atışı o
-İki oyuncu kaldı...
-Ooo Bir kaldı.
-Tek oyuncuya kaldı iş.
-Ne atış...
-İyiymiş.
Evet
-Tek adam var, hadi Kate hakla onu.
-Almanlar'ın ikiye bir avantajı var
-Çok iyi, Peter tekrar oyunda.
-2 - 1 1 kaldı
-Joe önde...
-Yansıtma..
-Topu kalmadı...
-Kazanan!
-Average Joe's!
-Süper...
-Almanlar kaybetti ilk turu...
-Şoke oldum.
-Mağluplar.
-Sen baba olmalısın.
-Average Joe's, yakar top
nasıl oynanır gösterdi.
-Bir yere gitmeyin millet,
-Daha yeni başlıyor heyecan.
-Defol.
-Bu mik kafalı bir adam.
-Beni mi görmek istedin.
-İyiydin bayağı iyi.
-Doğal lidersin, o
adamlar sana inanıyor.
-Tabi Kate...
Hey. Bu senin için
-Bunu kabul edemem.
-Sen iyi oyuncusun
Peter. bunu kazandın.
-Sanırım odamda fahişeler var.
-Gidip kutlayalım mı?
-Hayır teşekkürler. ben gidip...
-Rahatla...
-Üzgünüm
-Justin?
-Amber?
-Tanrım burda ne yapıyorsun?
-Biz ulusal amigo
turnuvası için burdayız.
-Evet... çok güzel.
-Yarın fınallerdeyiz.
-Sen burda ne yapıyorsun?
-Ben de Yakar Top turnuvasındayım.
-Bunlar takım arkadaşlarım.
-Bayan Leech ve...
Gordon
-Bu Amber...
-Hadi gidelim bebek...
-Selam Derek, naber adamım.
-uzak dur sen, gidelim Amber.
-Seni görmek güzeldi, yarın iyi şanslar.
-Sen de iyi...
-Ne?
-O adama takma tam bir adi tip.
-Sen onun bütün
kemiklerini kırarsın aslında.
-İyi...
-Ben sadece olanları
söylüyorum.
Kuzenim Ray
-Ray. Boom. Ölür.
-Teşekkürler adamım.
-Hadi yapacak işimiz var.
-İlk seferinde şanslıydık.
-Kalabalığı yakaladık
ama bir daha olmaz.
-Atı sür, unutma dediklerimi
-Blokçular ortada,
-Aşağı nişan al,
-Biri lanet topu tutsun.
-Birleşin.
-Yakar Top oynayalım.
-Eller.
-1 2 3 Joe'nun
-Average Joe's hazır?
-Lumber Jack's hazır?
-Yakar Top.
-ikinci turda Lumber Jack'ler var.
-Muhtemelen 1 2 aydır
kadın kokusu almadılar.
-Average Joe adam arıyor.
-Yere yapıştırdı.
-Hepsi bu millet
-Average Joe temizledi yolunu
-Şanslı bir hayran için oldu bu top
-Çeyrek fınallere çıktı.
-Kamikazelere karşılar.
-Hadi...
-White, kendi stilinde atış yaptı.
-Bu benim Dojo'm der gibiydi.
-Şunu gördün mü
-White Goodman
tarafından yönetiliyorlar.
-Saç kesimi olmalı olay.
-Muhteşem
-Tüy gibi...
-Global Gym kazandı.
-Yarı Finallere bakalım.
-Hazır mı? Yakar Top
-Şehir içi şampiyonlarına karşılar
-Biraz dans yapıyorlar,
Yakar Top yerine...
-Önce kendileri eğleniyorlar.
-Güzel tutuş...
-Kazanan!
-Average Joe's
-Yollarına devam ediyorlar
yarı fınallerde de.
-Global Gym, Las Vegas
Polis Teşkilatına karşı.
-Bu acıyacak işte.
-Ne atış ama.
-Kazanan...
-Global Gym Finallerde.
-Yarı fınaller...
-Bugün üzerlerine çok geldiler..
-Bu maçın kazananı,
fınallere gidecek
-Tam da hayalarına geldi.
-Average Joe'nun
son iki adamı kaldı.
-Peter da dayanamadı. Oturacak.
-Mola mola
-Mola
-Bu Sindirella hikayesinde,
gece yarısı olacak galiba.
-Average Joe'da
balkabağına dönüşecek.
-Sever misin kabakları?
-Onlara vuramazsın, çok iyiler
-Tek yol kızman.
-Anlaşıldı.
-Tamam eller.
-1 2 3 Joe'nun
-Kızman gerek
-Şimdi Kız.
-Gordon, yalnız başına...
-Tek şey söylenebilir,
Sayanora, Auf Wiedersehn.
-Güle güle..
-Yakar Top
-Ve Yakar Top başladı.
-Yansıtma..
-Bir tane daha...
-3 top bir anda.
-Şimdi 4 kaldılar.
-Geri çekiliyor.
-Patlayacak.
-2 tane kaldı.
-Seni deli lanet olası.
-Tam delirdi.
-İnanılmaz, bir kişi kaldı.
-İnanamıyorum.
-İnanılmaz.
-Kazanan!
-Average Joe's kazandı
-Finallerde Global
Gym ile oynayacak
-Sana bir öyle bir
kabak alacağım ki...
-Bu mümkün diye hayal
bile edemedim ben.
-Ama o koç Allstar Huleheyz...
-Sanırım şans onun yanında.
-Hadi gelin, Global Gym tiplerini
haklamadan önce eğlenelim.
-Evet
-Global Gym'i yenebilir miyiz sence?
-Patchez var, bir atışımız daha var.
-Aman Tanrım.
-Muhtemelen böyle
gitmek isterdi o da.
-Ne?
-Millet Patchez
olmadan ne yapacağız?
-Elimize verip
yollayacaklar. Olacak bu.
-Kötü oldu.
-Belki gidip çocuklara
bir şeyler söylemelisin.
-Evet ya.
-Üzgünüm yakar Top koçunuz,
-Az sonra dönerim.
-Ne?
-Meksika city'de yeni bir
Global Gym açıyorum da
-Michelle'in de bağırsak sorunları
var. Umarım sorun olmaz.
-Kapar mısın şunu
-hepimiz için bebek.
-Anlaşma bu demek.
-Sana 100 bin dolar veriyorum.
-Sen de salonu imzalayarak veriyorsun.
-Nokta.
-Hikayenin sonu.
-Gelip beni böyle satın
alabileceğini mi sanıyorsun?
-Düşündüğümden
daha fazla aptalmışsın
-Bir zamanlar düşündüğünden daha da aptal değilim diye
-Bak Peter, nasıldır biliyorum.
-cidden, olan şeylerden
anlaşılıyor, ikimizde aynı adamız
-İkimizde lideriz.
-Yaptıklarını sevdim
salonda, bütün herşeyi.
-İstediğin kadar şişman
olabilirsin, çok iyi...
-İşe yarıyor, ve seni seviyorlar.
-Seni seviyorlar mı?
-Sen onlar adamısın.
-Hey... değil mi
-Ama sana bu kadar
baskı yapmaları adil mi?
-Her zaman.
-Her sorunlarını çözmen
için sana bakmaları
-Yani yapma...
-Seni tanıyorum.
-Sen de kendini tanıyorsun.
-Ve senin kendini tanıdığını
bildiğimi biliyorsun.
-Düşüyorsun Pete.
-Eninde sonunda
Average Joe kapanacak.
-Ve bu olduğunda.
-Seni suçlayacaklar.
-Hiç 100 bin dolar
gördün mü bilmiyorum.
-Tabi fılmler dışında.
-Ama sana bir şey göstereceğim.
-Çeviride...
-Para.
-100 bin dolar.
-Yakar top oyunu
-Parayı al.
-Bir şey yap
-Hayrına ver, falan
-Sadece kontratı imzala.
-Hadi millet.
-Peter var bizde.
-Ve de Lazy Blazy
diye adamlar var...
-Ben deniz canavarını göreceğim.
-İşte millet, Justin sana
-Teşekkürler
-Bir şey istemez.
-Orda öldürüleceğimiz
söylüyor, ne dersin Peter?
-Yarın hakkında konuşmayalım.
-Ne yapacağız Pete?
-Bilmem, çok karmaşık değil mi
-Ne yapacağız sence.
-Hadi söyle bize?
- Plan ne?
-Benden ne istiyorsunuz,
planım yok sizin için.
-Yarın Global Gym ile oynayacağız,
muhtemelen kaybedeceğiz.
-Bu gerçek.
-Kafanıza bunu erken
sokun, işler daha kolay olur.
-Bunu demek istemedi.
-ciddi gibiydi.
-Muhtemelen sadece stres oldu.
-Onu daha önce böyle görmedim.
-Nereye gidiyorsun, ahbap
-Peter...
-Sen korsan değilsin.
-Tamam millet, hadi
gidelim dinlenelim.
-Bakın...
-Size sonra yetişirim...
-Gidip bir tuvalete... Gideceğim
-Sonra ellerini yıka.
-Affedersiniz bayan.
-Bana bakıp duran sensin.
-Bu neden?
-Çünkü bence gördüğüm
en güzel şeysiniz.
-Dikkat etsene ucube.
-Hazine adasına geri dönsene.
-İşte kapıda fınaller.
-ESPN8'de OcHO şovu başlıyor.
-İşte elenenler.
-Ve hepsi sona geldi...
-Average Joe...
-Mor Kobra'lara karşı...
-İçlerinden biri 50 bin
dolarla eve gidecek.
-Merhaba millet, hoşgeldiniz.
-Hepiniz bu anı bekliyorsunuz.
-İncil'deki hikayelerden
daha etkileyici bir
hikaye var burda.
-Yakar Top şampiyonası
ESPN8'de...
-Peter.
-Merhaba.
-Peter
-Hadi herkes, aşağıda...
-Başarıyla ayrılış gerçekleştirdiniz.
-Çift düşüş olursa ne oluyor?
-Eğer öyle olursa, anında
biten eleme oluyor.
-1. 13d kuralı böyle diyor.
-Bekleyin.
-Justine...
-Heryerde seni arıyorum.
-cidden?
-Neden ne oldu?
-Derek Roller coaster'dan düştü, ve
her kemiğini kırdı
-Yarışamıyor.
-Aman tanrım bu çok kötü.
-o benle merkezdi, merkez olmadan
-Devam edemeyiz.
-O yo çok üzgünüm.
-Sen yapmalısın.
-Ne?
-Hayır hayır, ben yapamam.
-Lütfen, bizim hareketleri Las
Vegas'ta bilen tek kişisin.
-Yapamam, Yakar Top
turnuvası fınalleri var
-Zamanında dönersin
söz veriyorum.
-Tamam yapacağım.
-Evet tamam
-Bizimkilere söylerim
-Hayır zaman yok.
-Bizimkilere söylemem gerek.
-Average Joe'lara çok
fazla şans vermiyorlar.
-Ne düşünüyorsun?
-Bugün White
Goodman ile konuştum.
-Takımı, gerçekten
kazanmak istiyor bunu.
-Bir yere gitmeyin millet,
yakında başlamak üzere.
-Orda öldürüleceğiz o yüzden.
-bu doğru değil, neden
Peter gitti bilmiyorum
-ama o olmadan bunu yapabiliriz.
-Sadece nasıl onu bulmalıyız.
-Senin oynaman gerek.
-Tamam...
-Ama yine de iki oyuncu eksiğiz.
-Genç arkadaş ve
Korsan Steve de eksik.
-Korsan Steve mi?
-Tek korsana benzeyen adam.
-Bekle.
-Takımımızda korsan
gibi giyinen biri mi var?
-Şimdi, Eşşekler!
-Eşşekler!
-Başardık.
-Mükemmeldi, mükemmeldin.
-Gitmem gerek.
-Bekle, ödülü beklemeyecek misin?
-Üzgünüm Amber. Kazanacak
kendi ödülüm var.
-İşte Global Gym adamları geliyor...
-White Goodman başta.
-Average Joe'yu
göremedik, hala gelmedi.
-Psikolojik bir taktik olabilir.
-Belki de daha kötü birşey.
-Kesinlikle yoklar ortada..
-Teşekkürler.
-Bir şişe versene.
-Sen Peter Le Fleur değil misin?
-Lens Armstrong?
-Evet benim, senin
büyük hayranınım.
-cidden?
-Evet Yakar top
turnuvasını izliyordum.
-ESPN8, bana yetmedi bir türlü.
-Turnuvada iyi şanslar,
o Global Gym itlerine
gösterin günlerini.
-Acele etsen iyi
olacak, geç kalacaksın
-Aslında bırakmaya karar verdim.
-Bırakmak mı?
-Ben de bir kere bırakmayı
düşünüyordum...
-Kanser falan olayları...
-Ama aile ve hayranlar destekledi ve
-Bisiklete tekrar bindim, Tour De
France'ı 5 kere üst üste kazand
-Eminim senin de
bırakma nedenin iyidir.
-Finallerden seni uzak tutan ne ki?
-Şu an... biraz utanç gibi...
-Umarım zorlaştığında ayrılan tiplerden değilsindir.
-Onlar hayatları boyunca pişman olacakları bir şey
-İyi şanslar Peter.
-Umarım bu karar seni sonsuza kadar rahatsız etmez.
-Steve?
-Korsan Steve...
-Hayır hiç hatırlamadım.
-Unut adamım.
-Lütfen, 4 kişi ile olmaz, avantajımıza bile değil
-Bir kere kuralları bükemez misiniz?
-Yapabileceğim bir şey yok.
-Kurallar kurallardır.
-Yeteri kadar oyuncunuz yok.
-Komite ve Bay Goodman'a söyle
-Average Joe's bıraktı.
-Evet efendim
-Önümüzdeki yıla bol şanslar.
-Affedersiniz.
-Üzgünüm geç kaldım,
ama neler oldu bilemezsin.
-Hey millet naber?
-Bırakmamıza zamanında yetiştin.
-Neden?
-ne diyeceğim bilmiyorum ama...
-Bana söylendi ki Average
Joe's un yeterli oyuncusu yok
-Ve Turnuva'dan ayrılacaklar...
-Strateji kötü oldu...
-Şimdi Başkan'dan
açıklama dinleyeceğiz.
-Baylar bayanlar.
-Bana verilen görevle...
-Amerika Yakar Top birliğince...
-Ve sponsorlarımızca..
-Bana büyük zevk veriyor
-Bu yılın Las Vegas, Uluslar
arası, Turnuva birincisi.
-Bekleyin o burda!
-Selam millet üzgünüm geciktim.
-Oynamaya hazırız efendim.
-Çok geç Le Fleur.
-Senin adi ekibin çoktan pes etti.
-Ödül ve para benim.
-Evet haklı takım çoktan bıraktı,
yapabileceğiniz bir şey yok.
-Hepsi bu, tam bir şov işte.
-Bu doğru değil değil...
-Komite, 2 ye 3 oyla başkanın
oyunu kararını geri çevirebilir
-Haklı haklı...
-Ver bana...
-Kanun böyle
-Kanun böyle de ne?
-Bir saniye millet.
-Şu kalabalığı dinleyin.
-İnanılmaz.
-Kalabalık maç istiyor ama
komite üyelerinde son söz.
-Ve onlar da karara vardı galiba.
-Joe'ya 2 evet oyu gerekiyor.
-İşte bir tane.
-İkinci hakem.
-Teşekkürler.
-Eşitlendi...
-Son hakemimizde, sıra...
-Parmak yukarda.
-Average Joe's oynayabilir.
-Bunu yapmalarına izin verilir mi
-Teşekkürler chuck Norris.
-Teşekkürler sana Peter.
-Hepiniz el sıkışın temiz maç olsun
-İyi şanslar White
-Yerdekine bak sen.
-Aşağılanmaya hazır ol,
hem de kablolu TV'de
-Herneyse.
-Gelmen iyi oldu.
-Evet ben de öyle düşündüm.
-Ne? Planım vardı.
-Tamam millet zekice oynayalım.
-2 1 1...
-Yakalamalar için yakın ol.
-Aşağı nişan al.
-Tek istediğim en iyisini yapın.
-Oraya çıkalım.
-Bırakalım gitsin, eğlenelim.
-Sadece Yakar Top değil mi?
-Koyun.
-1 2 3
-Hazır mı?
-Average Joe's hazır mı?
-Yakar Top
-Şampiyona'nın son maçında
-Average Joe's, Global Gym'e karşı.
-Kate Leech elendi.
-White'ın kafasından sekti,
topu tutmaya çalıştı..
-Yakaladı.
-Çıktın...
-Peter Le Fleur'da oturdu...
-Joe's en iyi iki
oyuncusunu kaybetti.
-Hala Sert oynuyorlar.
-Kafadan şişledi.
-Bir dahakine öldün.
-Arkadan yedi topu
-Global Gym önde.
-Selam...
-Dışardasın, dışarda...
-Bu neydi bilemiyorum ama...ü,
-Ama Joe'yu avantaj dışı bıraktı.
-Joe üçe karşı 2 oldu...
-Sinirini kullan.
-White Goodman, yakaladı...
-Michelle tekrar giriyor içeri.
-Çıktın... Dört Göz.
-Average Joe'nun, genç
oyuncusuna kaldı....
-Dikkat cotton.
-4 kobra ve bir Joe...
-Bir farenin bile şansı olamaz.
-İyi kaçış.
-Genç adamla oynuyorlar...
-Tutmaya bakacak,
anahtar oyun bu.
-Hadi hadi...
-Bir tane daha...
-Peter Le Fleur da içeri giriyor.
-Oyun bu işte, 3 oyuncu da içerde.
-Justine.
-Seni seviyorum.
-Ben de seni seviyorum.
-Johny chuchi'yi seviyor.
-Her iki tarafta da iki oyuncu kaldı.
-Ne spor ama...
-şimdi olay çok pis olacak.
-Direk Yakar Top oyunu bu işte.
-Bakın, yere indi, yerde
yatan bir ördek gibi...
-Hayır!
-Buna ne dersiniz?
-Kate Peter yerine kendisi aldı topu.
-Buna fedakarlık denir işte.
-Yakar Top alanında gördüğümüz  ender manzaralardan.
-Hey!
-Goodman çıkan birini vurdu.
-Bu kural ihlali...
-Bu bir uyarı.
-Hadi ya, bir izin ver...
-İyi misin?
-Evet iyi.
-Tanrım, emin misin.
-Evet iyiyim
-Oynamıyor sandım...
-Ama orda dolanıp duruyordu.
-Bayan çıkmanız gerek...
-Dikkat adamım dikkat.
-Peter...
-Evet.
-Kıçını tekmele onun.
-İşte tekrar başlıyoruz.
-Oyuncular yerlerine.
-2 ye karşı bir olacak galiba...
-Acılı olacak.
-Genelde böyle bir şey
için çift ödeme olur.
-Yakar Top oynamaya hazır mısınız?
-Toplar yerde.
-Hazır.
-Yakar Top.
-Kedi fare oyunu...
-Peter kaçmalı.
-Birini eledi.
-Aman Tanrım, Global Gym kazandı.
-Sindirella hikayesi, bitiverdi.
-Average Joe buraya kadar
hiç birşey için gelmiş oldu.
-Kesinlikle sıfır aldı.
-Bir şey alamayacaklar cotton.
-Eleme yok, çifte hata...
-Çifte hata, sen çizgiye bastın atarken, çifte hata.
-Aklını kaçırdın sen, bu
gördüğüm en kötü karar.
-Böyle mi diyeceksin,
bu tamamen saçmalık.
-İtiraza devam etme
kuralı 113d efendim.
-Ani Son!
-Pekala öyle olsun.
-Çifte hata, oldu, eleme yaparken
-1919'dan beri olmamıştı.
-Eminim hepimiz
hatırlıyoruz o nasıl oldu.
-Baylar bayanlar, spordaki en büyük olaya tanık olacaksınız.
-Ani Son, Yakar Top.
-Yeni şortlar gerek buna.
-White, Peter.
-Bu Ani Son
-Sadece karşı oyuncuyu
vurmak, onu elimine eder.
-Topu tutmak bir şey yapmaz.
-İki ayak da, her zaman
üçgenlerde kalmalı.
-Ben başlattıktan sonra
her an başlayabilirsiniz.
-Anlaşıldı mı?
-Tamam temiz maç
olsun, iyi şanslar beyler.
-İşte bu.
-La Ezik.
-Buna hazır mısın?
-Fırtınaya.
-Bütün bu insanlar önünde
seni patakladığımda
anne diye ağlama sadece.
-Sen git babana ağla.
-Seni yüzünü dağıttıktan sonra.
-White.
-Evet?
-O pantolonlar içinde
çok kilolu görünüyorsun.
-Yerlerinizi alın.
-Ani Son, oyunda son nokta millet.
-Savunmasızsınız tamamen
Geç atarsan, elimine olursun.
-Bu oyunun adı Yakar Top.
-Bu spor, karakter yapmıyor,
onu ortaya koyuyor.
-F ve A cotton, F ve A
-Hadi konuş benimle.
-Şaşırma hemen.
-Eğitimini hatırla.
-İçgüdülerine güven
-Yapabilirsin.
-Sana inanıyorum.
-Güle güle.
Tamam
-Güle güle
-Oyuncular dönün ve adım atın!
-Ne yapıyor?
-Bilmiyorum.
-Şu adama bakın.
-23 yıllık yayın hayatımda,
-Bütün herşey gördüm
sanıyordum ama
-Peter Le Fleur, kendi gözlerini bağladı galiba
-Evet, çok iyi göremeyecek cotton.
-Hazır
-Yakar Top!
-Güle güle Peter.
-Hep senin zayıf
olduğunu biliyordum.
-Goodman sana geliyor!
-Goodman indi indi!
-Kazanan
-Average Joe's
-İnanabiliyor musunuz?
-Average Joe's Yakar Top
dünyasını alt üst etti.
-Global Gym'i şampiyonluk
maçında yendi.
-İnanılmaz!
-Büyük Çin seddine gittim,
-Mısır piramitlerini de gördüm.
-Bir adamın deveyi
tatmin ettiğini de gördüm
-ama spor sunucusu
olarak hayatım boyunca
-Böyle imkansız böyle
muhteşem bir şey görmedim.
-Ufak bir takım Average
Joe's Jimnastik salonu...
-Ta tepeye kadar ilerledi ve
gerçek bir şampiyon gibi kazandı.
-ABD Yakar Top Birliğince...
-Benim için size bu 50 bin
dolarlık çeki vermek bir onur.
-Neden bu kadar mutlusun Le Fleur
-Bunların hiç bir anlamın yok,
Geçen gece bana Salonunu sattın.
-Hatırlıyor musun?
Kaybettin sen, ben kazandım.
-Başarısızlığı yalayın ucubeler.
-Peter bu doğru mu?
-Evet doğru.
-Average Joe's u sattığım doğru.
-Her adamın bir
fıyatı olduğu doğru.
-Ve ayrıca...
-Alınan para, çalışarak
kazanılan paradan daha tatlı.
-Şimdi de fılozof oldu.
-Kenara çekilin lütfen.
-İşte kazandıklarınız
bay Le Fleur. Tebrikler.
-Çok teşekkürler çocuklar
-O ne ne kazanması ne o?
-Sana söylemeyi unuttum,
bana verdiğin 100 bin dolar var ya
-Bizim üzerimize bahse yatırdım.
-Bire elli veriyorduk.
-100 bin dolar elli ile
çarpılınca ne oluyor?
Hesaplayan var mı?
-50 bin dolar?
-5 milyon dolar!
-Peter şaka mı bu?
-Kulağına küpe yap Le Fleur,
-Senin Salonunu, Kralların
bütün gümüşlerine bile satmam.
-Salon benim.
-Kendi sarı göbekli ucubelerini al da burdan defol
-Haklısın, Average Joe'su
geri satmıyorsun bana...
-Sanırım senin
tavsiyene uyacağım ve...
-Bir yatırım yapacağım...
-Global Gym'in yönetim
hisseleri üzerine...
-Bu saçma, böyle bir
şeye izin vermem.
-Global Gym halka açık bir şirket.
-Yapabileceğin bir şey yok.
-Yani ben Global Gym'i
kontrol edeceğim ve...
-Global Gym'in sahip
olduğu h
-Ki geçen gece Average
Joe's da buna dahil.
-Average Joe's evet!
-Ben patronunum White.
-Sen benim patronum olamazsın
kimse benim patronum
değil, patron benim
-Ben yarattım kendimi.
-Görüşürüz.
-İneceksin sen ineceksin sen...
hiç bir şeyin kalmayacak.
-Ver şunu bana.
-Peter...
-Bak Korsan Steve...
-Vay.
-Sana söylemek istiyorum...
-Söylediklerini düşündüm. -Ve...
-Sanırım haklısın
-Ben gerçekten bir korsan değilim.
-Bilmiyorum Steve.
-Eğer korsan değilsen.
-Bu hazineyi kimle
paylaşacağım ben.
-Peter.
-Evet Steve.
-Sizi özledim.
-Hey sen.
-Joice.
-Selam...
-Burda ne yapıyorsun?
Guan'dasın sanıyordum
-Erken bir uçuş yaptım,
bunu kaçırmak istemedim.
-İnanılmazsın.
-Sana lezbiyen olduğunu söylemiştim.
-Vay.
-İyi anlaşmışsın.
-Hey, lezbiyen değilim.
-Değil misin?
-Hayır.
-Biseksüelim.
-Vay be...
-Pekala millet.
-Büyükçe gülümseyin.
-Ben Pete Le Fleur
-Average Joe's Jimnastik
Salonu Yöneticisi
-Size diyeceklerim şu
olduğunu gibi mükemmelsinizdir.
-Eğer, bir kaç kilo kaybetmek istiyorsanız
-Buraya gelin ve arada iyi arkadaşlar edinin
-Joe'nun yeri tam size göre.
-Unutmayın, bütün Yakar
Top sınıfları burda.
-Hadi gelin ve hemen
oyunu öğrenin.
-Değil mi çocuklar?
-Evet
-Ben almıyım.
-O turnuvayı ben kazandım.
-Lanet olası chuck Norris.